Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/cdi-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus adds a capability that CDI currently does not support which is to conditionally enable a bean when a Quarkus build time property has or does not have a specific value, via the `@io.quarkus.arc.properties.IfBuildProperty` and `@io.quarkus.arc.properties.UnlessBuildProperty` annotations. When used in conjunction with `@io.quarkus.arc.DefaultBean`, these annotations allow for the creation of different bean configurations for different build properties.
ja_jp: Quarkus は、CDI が現在サポートしていない機能を追加します。これは、Quarkus のビルド時のプロパティーに特定の値がある場合とない場合に、 `@io.quarkus.arc.properties.IfBuildProperty` および `@io.quarkus.arc.properties.UnlessBuildProperty` アノテーションを介して 条件付きで Bean を有効にする機能です。 これらのアノテーションを `@io.quarkus.arc.DefaultBean` と組み合わせて使用すると、異なるビルドプロパティーに対して異なる Bean 設定を作成できます。

source: The scenario we mentioned above with `Tracer` could also be implemented in the following way:
ja_jp: `Tracer` を使用して上で述べたシナリオも、以下のように実装することができます。

source: `@IfBuildProperty` and `@UnlessBuildProperty` are repeatable annotations, i.e. a bean will only be enabled if **all** the conditions defined by these annotations are satisfied.
ja_jp: `@IfBuildProperty` と `@UnlessBuildProperty` は繰り返し可能なアノテーションです。つまり、これらのアノテーションで定義された条件の **すべて** が満たされた場合にのみBeanが有効になります。

source: If instead, it is required that the `RealTracer` bean is only used if the `some.tracer.enabled` property is not `false`, then `@UnlessBuildProperty` would be ideal. The code would look like:
ja_jp: 代わりに、 `some.tracer.enabled` プロパティーが `false` でない場合にのみ `RealTracer` Bean が使用されることが要求される場合は、 `@UnlessBuildProperty` が理想的です。コードは以下のようになります。

source: Properties set at runtime have absolutely no effect on the bean resolution using `@IfBuildProperty`.
ja_jp: 実行時に設定されたプロパティーは、 `@IfBuildProperty` を使用しても Bean の解決に全く影響しません。

source: It is also possible to use `@IfBuildProperty` and `@UnlessBuildProperty` on stereotypes.
ja_jp: ステレオタイプで `@IfBuildProperty` と `@UnlessBuildProperty` を使用することもできます。

source: Declaring Selected Alternatives
ja_jp: 選択された代替の宣言

source: Match the fully qualified name of the bean class or the bean class of the bean that declares the producer
ja_jp: Bean クラス、または producer を宣言する Bean の Bean クラスの完全修飾名に一致します。

source: Match the simple name of the bean class or the bean class of the bean that declares the producer
ja_jp: Bean クラス、または producer を宣言する Bean の Bean クラスの単純名に一致します。

source: Simplified Producer Method Declaration
ja_jp: 簡略化された Producer メソッドの宣言

source: In CDI, a producer method must be always annotated with `@Produces`.
ja_jp: CDI では、producer メソッドは常に `@Produces` とアノテーションされていなければなりません。

source: In Quarkus, you can skip the `@Produces` annotation completely if the producer method is annotated with a scope annotation, a stereotype or a qualifier.
ja_jp: Quarkus では、producer メソッドにスコープアノテーション、ステレオタイプ、または修飾子が付いている場合は、 `@Produces` アノテーションを完全に省略できます。

source: Interception of Static Methods
ja_jp: 静的メソッドのインターセプション

source: The Interceptors specification is clear that _around-invoke_ methods must not be declared static. However, this restriction was driven mostly by technical limitations. And since Quarkus is a build-time oriented stack that allows for additional class transformations, those limitations don't apply anymore. It's possible to annotate a non-private static method with an interceptor binding:
ja_jp: インターセプターの仕様は、_around-invoke_ メソッドを静的宣言してはならないことは明らかです。しかし、この制限は、主に技術的な制限によって設定されました。Quarkus は追加のクラス変換を可能にするビルド時指向のスタックであるため、この制限は適用されなくなりました。インターセプタ―バインディングで非プライベートの静的メソッドにアノテーションを付けることができます。

source: `Logged` is an interceptor binding.
ja_jp: `Logged` はインターセプターバインディングです。

source: Each method invocation is intercepted if there is an interceptor associated with `Logged`.
ja_jp: 各メソッドの呼び出しは、 `Logged` に関連付けられたインターセプターがある場合に傍受されます。

source: Limitations
ja_jp: 制約事項

source: Only *method-level bindings* are considered for backward compatibility reasons (otherwise static methods of bean classes that declare class-level bindings would be suddenly intercepted)
ja_jp: 下位互換性の理由から *メソッドレベルのバインディング* のみが考慮されます (そうでないとクラスレベルのバインディングを宣言している Bean クラスの静的メソッドが突然傍受されてしまいます)。

source: Private static methods are never intercepted
ja_jp: プライベートなスタティックメソッドは決して傍受されません。

source: Interceptors can use `InvocationContext.getMethod()` to detect static methods and adjust the behavior accordingly.
ja_jp: インターセプターは `InvocationContext.getMethod()` を使用して静的メソッドを検出し、それに応じて動作を調整することができます。

source: Ability to handle 'final' classes and methods
ja_jp: final クラスとメソッドを処理する能力

source: Quarkus however, can overcome these limitations when `quarkus.arc.transform-unproxyable-classes` is set to `true` (which is the default value).
ja_jp: しかし、Quarkus では、 `quarkus.arc.transform-unproxyable-classes` を `true` (デフォルト値) に設定すると、これらの制限を抑制することができます。

source: Container-managed Concurrency
ja_jp: コンテナー管理型の並行処理

source: `io.quarkus.arc.Lock` is a regular interceptor binding and as such can be used for any bean with any scope. However, it is especially useful for "shared" scopes, e.g. `@Singleton` and `@ApplicationScoped`.
ja_jp: `io.quarkus.arc.Lock` は通常のインターセプターバインディングであるため、任意のスコープを持つ任意の Bean に使用することができます。しかし、特に「共有」スコープ、たとえば `@Singleton` や `@ApplicationScoped` に有益です。

source: Container-managed Concurrency Example
ja_jp: コンテナー管理された並行処理の例

source: `@Lock` (which maps to `@Lock(Lock.Type.WRITE)`) declared on the class instructs the container to lock the bean instance for any invocation of any business method, i.e. the client has "exclusive access" and no concurrent invocations will be allowed.
ja_jp: クラスで宣言された (`@Lock (Lock.type.Write)` にマッピングされる) `@Lock` は、任意のビジネスメソッドの呼び出しに対して Bean インスタンスをロックするようにコンテナーに指示します。つまり、クライアントには「排他アクセス」があり、同時呼び出しは許可されません。

source: `@Lock(Lock.Type.READ)` overrides the value specified at class level. It means that any number of clients can invoke the method concurrently, unless the bean instance is locked by `@Lock(Lock.Type.WRITE)`.
ja_jp: `@Lock(Lock.Type.READ)` は、クラスレベルで指定された値を上書きします。これは、Bean のインスタンスが `@Lock(Lock.Type.WRITE)` によってロックされていない限り、任意の数のクライアントが同時にメソッドを呼び出すことができることを意味します。

source: You can also specify the "wait time". If it's not possible to acquire the lock in the given time a `LockException` is thrown.
ja_jp: また、「待ち時間」を指定することもできます。指定した時間内にロックを取得できない場合は `LockException` が発生します。

source: Repeatable interceptor bindings
ja_jp: 反復可能なインターセプターバインディング

source: Quarkus has limited support for `@Repeatable` interceptor binding annotations.
ja_jp: Quarkusでは、 `@Repeatable` インターセプター結合アノテーションのサポートが制限されています。

source: When binding an interceptor to a component, you can declare multiple `@Repeatable` annotations on methods. Repeatable interceptor bindings declared on classes and stereotypes are not supported, because there are some open questions around interactions with the Interceptors specification. This might be added in the future.
ja_jp: インターセプタ―をコンポーネントにバインドする場合は、メソッドに対して複数の `@Repeatable` アノテーションを宣言できます。インターセプター仕様との相互作用に関する未解決の質問があるため、クラスとステレオタイプで宣言された反復可能なインターセプターバインディングはサポートされていません。これは将来追加される可能性があります。

source: As an example, suppose we have an interceptor that clears a cache. The corresponding interceptor binding would be called `@CacheInvalidateAll` and would be declared as `@Repeatable`. If we wanted to clear two caches at the same time, we would add `@CacheInvalidateAll` twice:
ja_jp: たとえば、キャッシュをクリアするインターセプタ―があるとします。対応するインターセプタ―バインディングは `@CacheInvalidateAll` と呼ばれ、 `@Repeatable` として宣言されます。同時に 2 つのキャッシュをクリアしたい場合は、 `@CacheInvalidateAll` を 2 回追加します。

source: This is how interceptors are used. What about creating an interceptor?
ja_jp: ここまで、インターセプタ―がどのように使用されるかを説明しました。では、インターセプターを作成するにはどうすれば良いでしょうか。

source: When declaring interceptor bindings of an interceptor, you can add multiple `@Repeatable` annotations to the interceptor class as usual. This is useless when the annotation members are `@Nonbinding`, as would be the case for the `@Cached` annotation, but is important otherwise.
ja_jp: インターセプタ―のインターセプタ―バインディングを宣言する場合は、通常どおり、インターセプタ―クラスに複数の `@Repeatable` アノテーションを追加できます。 `@Cached` アノテーションの場合と同様に、アノテーションメンバーが `@Nonbinding` の場合は役に立ちませんが、それ以外の場合は重要になります。

source: For example, suppose we have an interceptor that can automatically log method invocations to certain targets. The interceptor binding annotation `@Logged` would have a member called `target`, which specifies where to store the log. Our implementation could be restricted to console logging and file logging:
ja_jp: たとえば、メソッド呼び出しを特定のターゲットに自動的に記録できるインターセプタ―があるとします。インターセプタ―バインディングアノテーション `@Logged` には、ログを保存する場所を指定する `target` というメンバーがあります。この実装は、コンソールログとファイルロギングに制限することができます。

source: Other interceptors could be provided to log method invocations to different targets.
ja_jp: 他にも、異なるターゲットへのメソッド呼び出しをログに記録するためのインターセプターを提供することができます。

source: Caching the Result of Programmatic Lookup
ja_jp: プログラムによるルックアップの結果をキャッシュする

source: It is also possible to clear the cached value via `io.quarkus.arc.InjectableInstance.clearCache()`. In this case, you'll need to inject the Quarkus-specific `io.quarkus.arc.InjectableInstance` instead of `jakarta.enterprise.inject.Instance`.
ja_jp: `io.quarkus.arc.InjectableInstance.clearCache()` を使って、キャッシュされた値をクリアすることも可能です。この場合、 `jakarta.enterprise.inject.Instance` の代わりに Quarkus 固有の `io.quarkus.arc.InjectableInstance` を注入する必要があります。

source: Declaratively Choose Beans That Can Be Obtained by Programmatic Lookup
ja_jp: プログラムによるルックアップで取得できる Bean を宣言的に選択する

source: It is sometimes useful to narrow down the set of beans that can be obtained by programmatic lookup via `jakarta.enterprise.inject.Instance`. Typically, a user needs to choose the appropriate implementation of an interface based on a runtime configuration property.
ja_jp: `jakarta.enterprise.inject.Instance` を介したプログラムによる検索で取得できる Bean の集合を絞り込むことが有用な場合があります。典型的には，ユーザは，実行時設定プロパティに基づいて，インタフェースの適切な実装を選択する必要があります。

source: Imagine that we have two beans implementing the interface `org.acme.Service`. You can't inject the `org.acme.Service` directly unless your implementations declare a CDI qualifier. However, you can inject the `Instance<Service>` instead, then iterate over all implementations and choose the correct one manually. Alternatively, you can use the `@LookupIfProperty` and `@LookupUnlessProperty` annotations. `@LookupIfProperty` indicates that a bean should only be obtained if a runtime configuration property matches the provided value. `@LookupUnlessProperty`, on the other hand, indicates that a bean should only be obtained if a runtime configuration property does not match the provided value.
ja_jp: インターフェイス `org.acme.Service` を実装した 2 つの Bean があるとします。実装が CDI 修飾子を宣言していない限り、 `org.acme.Service` を直接注入することはできません。しかし、代わりに `Instance<Service>` を注入して、すべての実装を繰り返し、正しいものを手動で選択することができます。また、 `@LookupIfProperty` と `@LookupUnlessProperty` アノテーションを利用することもできます。 `@LookupIfProperty` は、実行時設定プロパティーが提供された値と一致する場合にのみ、Bean を取得する必要があることを示します。一方、 `@LookupUnlessProperty` は、実行時設定プロパティーが提供された値と一致しない場合にのみ、Bean を取得する必要があることを示します。

source: Sorting beans obtained with programmatic lookup
ja_jp: プログラムによる検索で取得した Bean のソート

source: If there is more than one bean that matches the required type and qualifiers and is eligible for injection, it is possible to iterate (or stream) available bean instances. Beans returned by both stream and iterator methods are sorted by priority as defined by `io.quarkus.arc.InjectableBean#getPriority()`. Higher priority goes first. If no priority is explicitly declared, 0 is assumed.
ja_jp: 必要なタイプと修飾子に一致し、注入の対象となる Bean が複数ある場合は、使用可能な Bean インスタンスを反復処理 (またはストリーム処理) できます。 ストリームメソッドとイテレーターメソッドの両方で返される Bean は、 `io.quarkus.arc.InjectableBean#getPriority()` で定義された優先順位でソートされます。優先度の高いものが最初に来ます。 優先度が明示的に宣言されていない場合は、0 が想定されます。

source: Injecting Multiple Bean Instances Intuitively
ja_jp: 複数の Bean インスタンスを直感的に注入する

source: In CDI, it's possible to inject multiple bean instances (aka contextual references) via the `jakarta.enterprise.inject.Instance` which implements `java.lang.Iterable`. However, it's not exactly intuitive. Therefore, a new way was introduced in Quarkus - you can inject a `java.util.List` annotated with the `io.quarkus.arc.All` qualifier. The type of elements in the list is used as the required type when performing the lookup.
ja_jp: CDIでは、 `java.lang.Iterable` を実装した `jakarta.enterprise.inject.Instance` を介して、複数のBeanインスタンス（別名：コンテキスト参照）を注入することが可能です。しかし、これは直感的に理解できるものではありません。そこで、Quarkusでは新しい方法を導入しました。 `io.quarkus.arc.All` 修飾子でアノテーションされた `java.util.List` を注入することができます。リスト内の要素の型は、検索を実行する際に必要な型として使用されます。

source: The injected instance is an _immutable list_ of the contextual references of the _disambiguated_ beans.
ja_jp: 注入されたインスタンスは、_disambiguated_ bean のコンテキスト参照の _immutable list_ です。

source: For this injection point the required type is `Service` and no additional qualifiers are declared.
ja_jp: このインジェクションポイントに必要なタイプは `Service` であり、追加の修飾子は宣言されていません。

source: The list is sorted by priority as defined by `io.quarkus.arc.InjectableBean#getPriority()`. Higher priority goes first. In general, the `@jakarta.annotation.Priority` annotation can be used to assign the priority to a class bean, producer method or producer field.
ja_jp: リストは、 `io.quarkus.arc.InjectableBean#getPriority()` で定義された優先度でソートされます。優先度の高いものが最初に来ます。一般に、 `@jakarta.annotation.Priority` アノテーションを使用して、クラス Bean、プロデューサーメソッド、またはプロデューサーフィールドに優先度を割り当てることができます。

source: If an injection point declares no other qualifier than `@All` then `@Any` is used, i.e. the behavior is equivalent to `@Inject @Any Instance<Service>`.
ja_jp: インジェクションポイントが `@All` 以外の修飾子を宣言していない場合、 `@Any` が使用されます。つまり、動作は `@Inject @Any Instance<Service>` と同等です。

source: You can also inject a list of bean instances wrapped in `io.quarkus.arc.InstanceHandle`. This can be useful if you need to inspect the related bean metadata.
ja_jp: `io.quarkus.arc.InstanceHandle` でラップされた Bean インスタンスのリストを注入することもできます。これは、関連する Bean メタデータを検査する必要がある場合に役立ちます。

source: Neither a type variable nor a wildcard is a legal type parameter for an `@All List<>` injection point, i.e. `@Inject @All List<?> all` is not supported and results in a deployment error.
ja_jp: 型変数もワイルドカードも `@All List<>` インジェクションポイントのタイプパラメーターとしては有効ではありません。つまり、 `@Inject @All List<?> all` はサポートされておらず、デプロイメントエラーになります。

source: It is also possible to obtain the list of all bean instance handles programmatically via the `Arc.container().listAll()` methods.
ja_jp: `Arc.container().listAll()` メソッドを使用して、プログラムですべての Bean インスタンスハンドルのリストを取得することもできます。

source: Ignoring Class-Level Interceptor Bindings for Methods and Constructors
ja_jp: メソッドとコンストラクターのクラスレベルのインターセプターバインディングを無視する

source: If a managed bean declares interceptor binding annotations on the class level, the corresponding `@AroundInvoke` interceptors will apply to all business methods. Similarly, the corresponding `@AroundConstruct` interceptors will apply to the bean constructor.
ja_jp: マネージド Bean がクラスレベルでインターセプターバインディングアノテーションを宣言する場合、対応する `@AroundInvoke` インターセプターがすべてのビジネスメソッドに適用されます。同様に、対応する `@AroundConstruct` インターセプターが Bean コンストラクターに適用されます。

source: For example, suppose we have a logging interceptor with the `@Logged` binding annotation and a tracing interceptor with the `@Traced` binding annotation:
ja_jp: たとえば、 `@Logged` バインディングアノテーションを持つロギングインターセプターと `@Traced` バインディングアノテーションを持つトレースインターセプターがあるとします。

source: In this example, both `doSomething` and `doSomethingElse` will be intercepted by the hypothetical logging interceptor. Additionally, the `doSomethingElse` method will be intercepted by the hypothetical tracing interceptor.
ja_jp: この例では、 `doSomething` と `doSomethingElse` の両方が架空のロギングインターセプターによってインターセプトされます。さらに、 `doSomethingElse` メソッドは、架空のトレースインターセプターによってインターセプトされます。

source: Now, if that `@Traced` interceptor also performed all the necessary logging, we'd like to skip the `@Logged` interceptor for this method, but keep it for all other methods. To achieve that, you can annotate the method with `@NoClassInterceptors`:
ja_jp: もし `@Traced` インターセプターが必要なロギングもすべて行っていた場合、このメソッドでは `@Logged` インターセプターを省略したいのですが、他のすべてのメソッドではそのままにしておきたいと思います。これを実現するには、メソッドに `@NoClassInterceptors` というアノテーションを付けます。

source: This annotation affects only business method interceptors (`@AroundInvoke`) and constructor lifecycle callback interceptors (`@AroundConstruct`).
ja_jp: このアノテーションは、ビジネスメソッドインターセプター (`@AroundInvoke`) とコンストラクターライフサイクルコールバックインターセプター (`@AroundConstruct`) にのみ影響します。

source: Exceptions Thrown By An Asynchronous Observer Method
ja_jp: 非同期オブザーバーメソッドによって出力される例外

source: If an exception is thrown by an asynchronous observer then the `CompletionStage` returned by the `fireAsync()` method completes exceptionally so that the event producer may react appropriately. However, if the event producer does not care then the exception is ignored silently. Therefore, Quarkus logs an error message by default. It is also possible to implement a custom `AsyncObserverExceptionHandler`. A bean that implements this interface should be `@jakarta.inject.Singleton` or `@jakarta.enterprise.context.ApplicationScoped`.
ja_jp: 非同期オブザーバーによって例外が発生した場合、 `fireAsync()` メソッドによって返される `CompletionStage` は例外的に完了し、イベントプロデューサーが適切に対応できるようになります。 ただし、イベントプロデューサーが気にしない場合は、例外は黙って無視されます。 したがって、Quarkus はデフォルトでエラーメッセージをログに記録します。 カスタムの `AsyncObserverExceptionHandler` を実装することも可能です。 このインターフェイスを実装する Bean は、 `@jakarta.inject.Singleton` または `@jakarta.enterprise.context.ApplicationScoped` である必要があります。

source: Intercepted self-invocation
ja_jp: インターセプトされた自己呼び出し

source: Quarkus supports what is known as intercepted self-invocation or just self-interception - a scenario where CDI bean invokes its own intercepted method from within another method while triggering any associated interceptors. This is a non-standard feature as CDI specification doesn't define whether self-interception should work or not.
ja_jp: Quarkus は、インターセプトされた自己呼び出し (または単に自己インターセプションと呼ぶ) をサポートしています。これは、CDI Bean が、関連付けられているインターセプターをトリガーしながら、別のメソッド内から独自のインターセプトされたメソッドを呼び出すシナリオです。 CDI 仕様では自己インターセプトが機能するかどうかが定義されていないため、これは非標準の機能です。

source: Suppose we have a CDI bean with two methods, one of which has the `@Transactional` interceptor binding associated with it:
ja_jp: メソッドが 2 つある CDI Bean があり、そのうちの 1 つに `@Transactional` インターセプターバインディングが関連付けられているとします。

source: One or more interceptor bindings; `@Transactional` is just an example.
ja_jp: 1 つ以上のインターセプターバインディング。 `@Transactional` は単なる例です。

source: Non-intercepted method invoking another method from the same bean that has associated binding(s); this will trigger interception.
ja_jp: インターセプトされないメソッドが、関連付けられたバインディングを持つ同じ Bean から別のメソッドを呼び出します。これにより、インターセプトがトリガーされます。

source: In the above example, any code calling the `doSomething()` method triggers interception - in this case, the method becomes transactional. This is regardless of whether the invocation originated directly from the `MyService` bean (such as `MyService#doSomethingElse`) or from some other bean.
ja_jp: 上記の例では、 `doSomething()` メソッドを呼び出すすべてのコードがインターセプションをトリガーします。この場合、メソッドはトランザクションになります。 これは、呼び出しが `MyService` Bean (`MyService#doSomethingElse` など) から直接発生したか、他の Bean から発生したかには関係ありません。

source: Intercepting Producer Methods and Synthetic Beans
ja_jp: インターセプトプロデューサーメソッドと合成 Bean

source: By default, interception is only supported for managed beans (also known as class-based beans). To support interception of producer methods and synthetic beans, the CDI specification includes an `InterceptionFactory`, which is a runtime oriented concept and therefore cannot be supported in Quarkus.
ja_jp: デフォルトでは、インターセプションはマネージド Bean (クラスベース Bean とも呼ばれます) に対してのみサポートされます。 プロデューサーメソッドと合成 Bean のインターセプションをサポートするために、CDI 仕様には `InterceptionFactory` が含まれていますが、これはランタイム指向の概念であるため、Quarkus ではサポートできません。

source: Instead, Quarkus has its own API: `InterceptionProxy` and `@BindingsSource`. The `InterceptionProxy` is very similar to `InterceptionFactory`: it creates a proxy that applies `@AroundInvoke` interceptors before forwarding the method call to the target instance. The `@BindingsSource` annotation allows setting interceptor bindings in case the intercepted class is external and cannot be changed.
ja_jp: 代わりに、Quarkus には独自の API: `InterceptionProxy` と `@BindingsSource` があります。 `InterceptionProxy` は `InterceptionFactory` と非常によく似ており、メソッド呼び出しをターゲットインスタンスに転送する前に `@AroundInvoke` インターセプターを適用するプロキシーを作成します。 `@BindingsSource` アノテーションを使用すると、インターセプトされたクラスが外部にあり、変更できない場合に、インターセプターバインディングを設定できます。

source: Declares an injection point of type `InterceptionProxy<MyClass>`. This means that at build time, a subclass of `MyClass` is generated that does the interception and forwarding. Note that the type argument must be identical to the return type of the producer method.
ja_jp: `InterceptionProxy<MyClass>` 型の注入ポイントを宣言します。 つまり、ビルド時に、インターセプトと転送を行う `MyClass` のサブクラスが生成されます。 型引数はプロデューサーメソッドの戻り値の型と同じである必要があることに注意してください。

source: Creates an instance of the interception proxy for the given instance of `MyClass`. The method calls will be forwarded to this target instance after all interceptors run.
ja_jp: 指定された `MyClass` インスタンスのインターセプトプロキシーのインスタンスを作成します。 すべてのインターセプターが実行された後、メソッド呼び出しはこのターゲットインスタンスに転送されます。

source: In this example, interceptor bindings are read from the `MyClass` class.
ja_jp: この例では、インターセプターバインディングは `MyClass` クラスから読み取られます。

source: Note that `InterceptionProxy` only supports `@AroundInvoke` interceptors declared on interceptor classes. Other kinds of interception, as well as `@AroundInvoke` interceptors declared on the target class and its superclasses, are not supported.
ja_jp: `InterceptionProxy` は、インターセプタークラスで宣言された `@AroundInvoke` インターセプターのみをサポートすることに注意してください。 他の種類のインターセプション、およびターゲットクラスとそのスーパークラスで宣言された `@AroundInvoke` インターセプターはサポートされていません。

source: The intercepted class should be https://jakarta.ee/specifications/cdi/4.1/jakarta-cdi-spec-4.1#unproxyable[proxyable] and therefore should not be `final`, should not have non-private `final` methods, and should have a non-private zero-parameter constructor. If it isn't, a bytecode transformation will attempt to fix it if <<unproxyable_classes_transformation,enabled>>, but note that adding a zero-parameter constructor is not always possible.
ja_jp: インターセプトされたクラスは https://jakarta.ee/specifications/cdi/4.1/jakarta -cdi-spec-4.1#unproxyable[proxyable] である必要があるため、 `final` や、プライベート以外の `final` メソッドを指定できません。また、プライベート以外のゼロパラメーターのコンストラクターを指定する必要があります。 そうでなく、<<unproxyable_classes_transformation,enabled>> の場合は、バイトコード変換によって修正を試みます。ゼロパラメーターのコンストラクターを追加できない場合もあることに注意してください。

source: It is often the case that the produced classes come from external libraries and don't contain interceptor binding annotations at all. To support such cases, the `@BindingsSource` annotation may be declared on the `InterceptionProxy` parameter:
ja_jp: 生成されたクラスは外部ライブラリーからのものであり、インターセプターバインディングアノテーションがまったく含まれていないことがよくあります。 このようなケースをサポートするには、 `InterceptionProxy` パラメーターで `@BindingsSource` アノテーションを宣言します。

source: A class that mirrors the `MyClass` structure and contains interceptor bindings.
ja_jp: `MyClass` 構造をミラーリングし、インターセプターバインディングを含むクラス。

source: The `@BindingsSource` annotation says that interceptor bindings for `MyClass` should be read from `MyClassBindings`.
ja_jp: `@BindingsSource` アノテーションによると、 `MyClass` のインターセプターバインディングは `MyClassBindings` から読み取る必要があります。

source: The concept of _bindings source_ is a build-time friendly equivalent of `InterceptionFactory.configure()`.
ja_jp: _bindings source_ の概念は、ビルド時に使いやすい `InterceptionFactory.configure()` と同等です。

source: Producer method interception and synthetic bean interception only works for instance methods. <<interception_of_static_methods>> is not supported for producer methods and synthetic beans.
ja_jp: プロデューサーメソッドインターセプションと合成 Bean インターセプションは、インスタンスメソッドに対してのみ機能します。 <<interception_of_static_methods>> はプロデューサーメソッドと合成 Bean ではサポートされていません。

source: Declaring `@BindingsSource`
ja_jp: `@BindingsSource` の宣言
